Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: The gun is made of a chimeric material that releases various liquids and can emit a field of shadows that cause cut damage.
ja: 様々な液体を放出するキメラ素材を使用した銃で、カットダメージを与える影のフィールドを放出することができます。

source: The gun is made of a chimeric material that releases various liquids and can release a field of cold damaging extinguishing fire.
ja: 様々な液体を放出するキメラ素材を使用した銃で、コールドダメージを与える消火のフィールドを放出することができます。

source: The gun is made of a chimeric material that releases various fluids and can emit a sludge field that causes biological damage.
ja: この銃は様々な液体を放出するキメラ素材でできており、バイオロジカルのダメージを与えるヘドロフィールドを発することができます。

source: Magic 3D printer of [Turret]
ja: 魔法の3Dプリンター[タレット]

source: Magic 3D printers of [Turret]
ja: 魔法の3Dプリンター[タレット]

source: This is a magical 3D printer that produces turrets when you start it up after putting 15 magic coins in it!
ja: 魔法コインを15枚入れて起動すると、瞬時にタレットが出来上がる魔法の3Dプリンターです!残念ながら弾はついてきません

source: This is stored in a small glass box with a minuscule fairy that makes two coins each day, which are stored in a cellar that can be opened and closed.
ja: これは極小の妖精がいる小さなガラス箱です。その妖精は毎日2枚ずつ魔法コインを作ってくれます。

source: The Straight Sword of Death of Yaeza is a sword that appears in the Tales of King Walilnoth.This sword is also known as the 'Sword of Reincarnation,' which derives from the fact that those who are buried by this sword will be reincarnated.The straight sword of death of Yaeza belonged to one of the four swordsmen that King Walilnose chose as his companions when he set out on his adventurous journey.The swordsman's name was Yaeza, who was not only an outstanding swordsman, but also a man of outstanding character, and King Walilnorth trusted him deeply.However, Yaeza lost his life during the journey.The sword, which remained in his hand even after Yaeza's death, had a mysterious power: it could guide mortals to their destiny.It is also said that those who are buried with this sword can be reborn into a new life.
ja: ヤエザの死の直剣とは、ワリルノース王物語に登場する剣である。この剣は別名で、輪廻の剣と呼ばれることもあり、その由来は、この剣により葬られた者は転生することに由来する。ヤエザの死の直剣は、ワリルノース王が冒険の旅に出掛ける際にお供として選んだ四人の剣士のうちの一人が所有していたものである。その剣士の名はヤエザといい、彼は卓越した剣の腕前を持つだけでなく、人格的にも優れた人物であり、ワリルノース王は彼を深く信頼していた。しかしヤエザは旅の途中で命を落としてしまう。ヤエザの死後も彼の手から放れることのなかったこの直剣には不思議な力が備わっており、それは死すべき運命にある人間の元へと導くというものであった。そして、この直剣によって葬られた者は、新たなる生へと生まれ変わることができるとも云われている。

source: Blade of Air
ja: エアブレード

source: Continuously summons blades of air that slices the target for a certain period of time.
ja: 一定期間の間、対象を切り刻む空気の刃を召喚し続けます

source: Boomerang
ja: ブーメラン

source: A boomerang is a throwing weapon. It consists of a curved wooden or metal body with a feather ornament attached to the end.Usually they are made to fly in a straight line, but rarely they fly in an irregular trajectory, which is called a boomerang trajectory. Boomerangs have the property of flying in an arc away from the thrower's hand and then returning to the thrower's hand.
ja: ブーメランは投擲用の武器である。通常は直線的に飛ぶように作られているが、まれに不規則な軌道で飛ぶことがあり、これをブーメラン軌道と呼ぶ。ブーメランは、投げる人の手から離れる方向に弧を描いて飛び、投げる人の手に戻ってくる性質がある。

source: Returning Boomerang
ja: リターン ブーメラン

source: Sharp compressed air slices through the enemy.
ja: 圧縮した鋭い空気が敵を切り刻みます!

source: Summon Element
ja: サモン エレメント

source: Summons a random element from among the four attributes.
ja: 4元素の中からランダムな要素を召喚する。

source: Summons a random element from among the four elements.
ja: 4元素の中からランダムな要素を召喚する。

source: Noble and luminous
ja: 高貴な輝き

source: Shines a dazzling light on the enemy.
ja: 眩い光を敵に放ちます

source: Summons compressed, sharp air that slices the target
ja: 対象を切り刻む圧縮した鋭い空気を召喚します

source: You blast a cone of dizzling light toward the target.
ja: 対象に向かって円錐状の眩しい光を放つ。

source: All attacks you receive will do 3 damage.
ja: あなたは全ての受ける攻撃が3ダメージになります

source: heal your enemy and haste it
ja: 敵に回復とヘイストを与える

source: futile wishes
ja: 無益な願い

source: Limpid filth
ja: 腐敗した汚物

source: Create a field of vomit in the area of the target point.
ja: 対象地点の周辺に嘔吐のフィールドを作る。

source: Hidden World
ja: 隠された世界

source: Mutates the surrounding terrain.
ja: 周囲の地形を変異させる。

source: Force Fear
ja: 強制恐怖

source: Create a field of fear in the area of the target point.
ja: 対象地点の周辺に恐怖のフィールドを作る。

source: You blast a cone of Fear toward the target.
ja: 恐怖を引き起こす攻撃を円錐状の範囲に向けて放つ。

source: reincarnation
ja: 転生

source: Starlight Confusion
ja: スターライト・コンフュージョン

source: Throw Ice Lance
ja: 投擲 アイスランス

source: Create Stunning Field
ja: 電磁波フィールド

source: Create a field of stunning in the area of the target point.
ja: 目標地点の周辺に電磁波フィールドを作る。

source: Create Death Field
ja: デスフィールド

source: Create a field of death in the area of the target point.
ja: 目標地点の周辺に死のフィールドを作る。

source: Create Darkness Field
ja: ダークネス フィールド

source: Create Bloody Cloud Field
ja: ブラッディ クラウド

source: Create a field of bloody cloud in the area of the target point.
ja: 目標地点の周辺に血の雲のフィールドを作成する。

source: Summon Apple Tree Monster
ja: 悪魔リンゴの木召喚

source: Scroll of [Summon Apple Tree Monster]
ja: 巻物:【悪魔リンゴの木召喚】

source: Scroll of [Chimera Breath]
ja: 巻物:【キメラブレス】

source: Scroll of [Summon Feather]
ja: 巻物:【サモン フェザー】

source: Scroll of [Mega Cure wounds]
ja: 巻物:【メガキュアウーンド】

source: Scroll of [Bug Swarm]
ja: 巻物:【バグスウォーム】

source: Scroll of [Dead End]
ja: 巻物:【デッドエンド】

source: Scroll of [Tiamat breath]
ja: 巻物:【ティアマトブレス】

source: Scroll of [Meteor Strike]
ja: 巻物:【メテオストライク】

source: Scroll of [Summon Element]
ja: 巻物:【サモン エレメント】

source: Scroll of [Blade of Air]
ja: 巻物:【エアブレード】

source: You can read this scroll to learn [Blade of Air]. Continuously summons blades of air that slices the target for a certain period of time.
ja: この巻物を読むと[エアブレード]を習得できる。一定期間の間、対象を切り刻む空気の刃を召喚し続けます

source: You can read this scroll to learn [Summon Apple Tree Monster]. Summons a Monster Apple Tree that produces many monsters that at first glance appear to be nothing more than an apple tree.
ja: この巻物を読むと[悪魔リンゴの木召喚]を習得できる。多数の悪魔りんごを生む、悪魔リンゴの木のモンスターを召喚します。

source: You can read this scroll to learn [Chimera Breath]. Spell acquired by defeating the Chimera boss.Breath of random attributes is released toward the target point.Increasing the spell level increases the number of breaths released up to 10!
ja: この巻物を読むと[キメラブレス]を習得できる。キメラのボスを倒すと手に入る呪文。ターゲット地点に向かってランダムな属性のブレスを数回放ちます。呪文のレベルを上げるごとにブレス回数が増え、最大10回発動できます。

source: You can read this scroll to learn [Summon Feather]. Spell acquired by defeating the Bird boss.Summons two bird feathers that deal pure damage to nearby targets and your movement speed increases for a short while. can be stacked up to 10 times!
ja: この巻物を読むと[サモン フェザー]を習得できる。鳥のボスを倒すと手に入る呪文。近くのターゲットにピュアダメージを与える神秘的な鳥の羽根を2枚召喚し、あなたは10回スタック可能な移動速度バフを獲得します。

source: You can read this scroll to learn [Mega Cure wounds]. Mega cure wounds is a recovery magic that requires a huge amount of MP and chanting time, and can almost completely recover HP from a near-death state. However, the long chanting time is so long that the dying person is likely to pass out from the pain during the chanting, so it is sometimes better not to use it. This spell cannot be used on party members, but only on oneself.It can only heal HP, not poison, disease, or curses.
ja: この巻物を読むと[メガキュアウーンド]を習得できる。メガキュアウーンドとは、膨大なMPと詠唱時間が必要な回復魔法で、HPを瀕死状態からほぼ完全に回復できる。ただし、その長い詠唱時間のあまり、瀕死状態の者は詠唱中に苦痛によって気絶しそうになるため、逆に使わない方がマシなこともある。この呪文の効果はパーティメンバーには使用できず、あくまで自分ひとりを対象としたもの。またHPのみしか回復できず、毒・病気・呪いなどは回復できない。

source: Mega cure wounds is a recovery magic that requires a huge amount of MP and chanting time, and can almost completely recover HP from a near-death state. However, the long chanting time is so long that the dying person is likely to pass out from the pain during the chanting, so it is sometimes better not to use it. This spell cannot be used on party members, but only on oneself.It can only heal HP, not poison, disease, or curses.
ja: メガキュアウーンドとは、膨大なMPと詠唱時間が必要な回復魔法で、HPを瀕死状態からほぼ完全に回復できる。ただし、その長い詠唱時間のあまり、瀕死状態の者は詠唱中に苦痛によって気絶しそうになるため、逆に使わない方がマシなこともある。この呪文の効果はパーティメンバーには使用できず、あくまで自分ひとりを対象としたもの。またHPのみしか回復できず、毒・病気・呪いなどは回復できない。

source: You can read this scroll to learn [Bug Swarm]. Bug Swarm is a magic that summons a large number of insects through magical power. There are various types of bugs, ranging from monsters such as worms and beetles to cockroach-like insects. The summoned insects can be controlled to some extent, so those who are not good at group battles must be especially wary of them. Some of the insects have powerful poisons or can fly, so one cannot be too careful when fighting them.
ja: この巻物を読むと[バグスウォーム]を習得できる。バグスウォームとは、魔力によって大量の虫を召喚する魔法。その種類は様々であり、ワームやビートルといったモンスターからゴキブリのような虫まで幅広いラインナップが揃っている。召喚した虫のコントロールもある程度は可能であるため、集団戦を苦手とする者は特に警戒しなければならない。また、一部の虫には強力な毒を持っていたり飛行可能だったりする者もいるため、それらとの戦闘においては油断はできないだろう。

source: Bug Swarm is a magic that summons a large number of insects through magical power. There are various types of bugs, ranging from monsters such as worms and beetles to cockroach-like insects. The summoned insects can be controlled to some extent, so those who are not good at group battles must be especially wary of them. Some of the insects have powerful poisons or can fly, so one cannot be too careful when fighting them.
ja: バグスウォームとは、魔力によって大量の虫を召喚する魔法。その種類は様々であり、ワームやビートルといったモンスターからゴキブリのような虫まで幅広いラインナップが揃っている。召喚した虫のコントロールもある程度は可能であるため、集団戦を苦手とする者は特に警戒しなければならない。また、一部の虫には強力な毒を持っていたり飛行可能だったりする者もいるため、それらとの戦闘においては油断はできないだろう。

source: You can read this scroll to learn [Dead End]. Dead End is a magic that takes the life of a target in exchange for the user's magical power.Because of its nature, it is effective against large creatures, but its long chanting time makes it a double-edged sword that carries the risk of the user's own death.
ja: この巻物を読むと[デッドエンド]を習得できる。デッドエンドとは、使用者の魔力を対価に対象の生命を奪う魔法のこと。その性質から対大型生物に対して効果を発揮するが、その詠唱時間の長さゆえに、使用者自身も死亡するリスクがある諸刃の剣。

source: Dead End is a magic that takes the life of a target in exchange for the user's magical power.Because of its nature, it is effective against large creatures, but its long chanting time makes it a double-edged sword that carries the risk of the user's own death.
ja: デッドエンドとは、使用者の魔力を対価に対象の生命を奪う魔法のこと。その性質から対大型生物に対して効果を発揮するが、その詠唱時間の長さゆえに、使用者自身も死亡するリスクがある諸刃の剣。

source: You can read this scroll to learn [Tiamat breath]. Tiamat Breath is a water-attributed breath attack that consumes magical power and borrows the power of Tiamat, a magical beast of the sea dragon species.It is said to be so powerful that it can pierce the earth, but it consumes an enormous amount of magical power to activate, so it is a technique that is selective in its use.It is said to be so powerful that those who are hit by it cannot escape death, but it takes time before it is activated, making it difficult to use.
ja: この巻物を読むと[ティアマトブレス]を習得できる。ティアマトブレスは、海竜種の魔獣ティアマトの力を借りた、魔力を消費する水属性のブレス攻撃です。大地を貫くほどの威力があると言われていますが、発動までに膨大な魔力を消費するので、使いどころを選ぶ技です。受けた者は死を免れないと言われていますが、発動までに時間がかかり、使いどころが難しくなっています。

source: Tiamat Breath is a water-attributed breath attack that consumes magical power and borrows the power of Tiamat, a magical beast of the sea dragon species.It is said to be so powerful that it can pierce the earth, but it consumes an enormous amount of magical power to activate, so it is a technique that is selective in its use.It is said to be so powerful that those who are hit by it cannot escape death, but it takes time before it is activated, making it difficult to use.
ja: ティアマトブレスは、海竜種の魔獣ティアマトの力を借りた、魔力を消費する水属性のブレス攻撃です。大地を貫くほどの威力があると言われていますが、発動までに膨大な魔力を消費するので、使いどころを選ぶ技です。受けた者は死を免れないと言われていますが、発動までに時間がかかり、使いどころが難しくなっています。

source: You can read this scroll to learn [Meteor Strike]. Meteor Strike is an attack that consumes magic power and borrows the power of the stars.It creates a small meteorite mass in the sky above the target location, and inflicts heavy fire damage to the area where the meteorite falls.One drawback of this magic, however, is that the user is defenseless until the meteorite falls.In most cases, the user's MP is depleted after using this magic, so it is necessary to be judicious in its use.
ja: この巻物を読むと[メテオストライク]を習得できる。メテオストライクとは、魔力を消費して発動する、星の力を借りた攻撃である。対象地点の上空に小型隕石の塊を作り、その落下地点の範囲に対して炎属性の大ダメージを与える。ただし、この魔法の欠点として、使用者は隕石が落下するまでの間は無防備になるということが挙げられる。また、この魔法の使用後のMPはほとんどの場合枯渇しており、使いどころを見極める必要性がある。

source: Meteor Strike is an attack that consumes magic power and borrows the power of the stars.It creates a small meteorite mass in the sky above the target location, and inflicts heavy fire damage to the area where the meteorite falls.One drawback of this magic, however, is that the user is defenseless until the meteorite falls.In most cases, the user's MP is depleted after using this magic, so it is necessary to be judicious in its use.
ja: メテオストライクとは、魔力を消費して発動する、星の力を借りた攻撃である。対象地点の上空に小型隕石の塊を作り、その落下地点の範囲に対して炎属性の大ダメージを与える。ただし、この魔法の欠点として、使用者は隕石が落下するまでの間は無防備になるということが挙げられる。また、この魔法の使用後のMPはほとんどの場合枯渇しており、使いどころを見極める必要性がある。

source: You can read this scroll to learn [Summon Element]. Summons one of the four elements.
ja: この巻物を読むと[サモン エレメント]を習得できる。4元素エレメントの中からランダムに召喚する。

source: Blade Dance
ja: 剣の舞

source: Scatter a number of daggers that cut surrounding enemies at different times.
ja: 周囲の敵を異なるタイミングで斬りかかるダガーを多数ばら撒く。

source: magic dagger that attacks nearby enemies after a certain period of time.
ja: 一定時間たつと近くの敵を攻撃する魔法のダガーです

source: Throw Boomerang
ja: 投擲：ブーメラン

source: Throw a boomerang that returns to you.When you attack the returning boomerang, it will fly back to the enemy.
ja: 自分に戻ってくる魔法のブーメランを敵に投げます。返ってきたブーメランを攻撃すると、また敵の元へ飛んでいきます。

source: Summons a Monster Apple Tree that produces many monsters that at first glance appear to be nothing more than an apple tree.
ja: 多数の悪魔りんごを生む、悪魔リンゴの木のモンスターを召喚します。

source: Summon Feather
ja: サモン フェザー

source: Spell acquired by defeating the Bird boss.Summons two bird feathers that deal pure damage to nearby targets and your movement speed increases for a short while. can be stacked up to 10 times!
ja: 鳥のボスを倒すと手に入る呪文。近くのターゲットにピュアダメージを与える神秘的な鳥の羽根を2枚召喚し、あなたは10回スタック可能な移動速度バフを獲得します。

source: Chimera Breath
ja: キメラブレス

source: Spell acquired by defeating the Chimera boss.Breath of random attributes is released toward the target point.Increasing the spell level increases the number of breaths released up to 10!
ja: キメラのボスを倒すと手に入る呪文。ターゲット地点に向かってランダムな属性のブレスを数回放ちます。呪文のレベルを上げるごとにブレス回数が増え、最大10回発動できます。

source: Conjure extinguisher bomb
ja: 作成：消火器爆弾

source: Trader:Samurai
ja: サムライ商人

source: He is a mysterious samurai surrounded by a blazing fire. Apparently, they are willing to do business with us if you give him a riceball(except burned one).
ja: 燃え盛る炎に包まれた謎の侍。 おにぎり（焼いたのは除く）を渡せば取引してくれるらしい。

source: He is a mysterious samurai surrounded by a blazing fire.
ja: 燃え盛る炎に包まれた謎の侍。

source: Scorching Samurai
ja: 灼熱のサムライ

source: Guard Mecha
ja: ガードメカ

source: Soldiers made of steals that run on their own power.Equipped with a blade that radiates energy.
ja: 自家発電で動く鋼鉄製の兵士で、エネルギーを放射する刃を装備しています。

source: Heavy Guard Mecha
ja: 重ガードメカ

source: Soldiers made of steals that run on their own power.Equipped with a large scissors-like weapon and hooks.
ja: 自家発電で動く鋼鉄製の兵士で、大きなハサミのような武器とフックを装備しています。

source: Floting Armor
ja: 空飛ぶ鎧

source: This is a moving armor that has no legs and floats in the air. It shoots lasers from three holes in its chest.
ja: 足がなく、浮遊しながら動く鎧です。胸にある3つの穴からレーザーを発射します。

source: Welcome! What would you like?
ja: ようこそ！何をお望みですか？

source: [I need some kind of spells.]
ja: 呪文が必要だ

source: [other]
ja: その他

source: [I need some kind of magic item.]
ja: 魔法アイテムが必要だ

source: [I need some kind of weapon.]
ja: 武器が必要だ

source: [I'd like to try my luck.]
ja: 運試しをしたい

source: Please select the item you want.
ja: ご希望の商品をお選びください。

source: [I don't want any right now.]
ja: 今は何も必要ない

source: Thank you very much. Is there anything else you need?
ja: ありがとうございました。他に何か必要なものはありますか？

source: Maybe there is.
ja: あるかも

source: You don't have enough currency.
ja: 通貨が足りません。

source: Magical Forest Core
ja: 魔法コア：森

source: Magical Forest Coin
ja: 魔法コイン：森

source: These coins are used in the crafting menu to enhance your body and acquire magic.
ja: これらのコインはクラフトメニューで使用し、身体の強化や魔法の習得などが可能です。

source: a rare item that can be obtained from monsters in the forest dungeon by chance.These coins are used in the crafting menu to enhance your body and acquire magic.
ja: 森のダンジョンでモンスターから偶に入手できるレアアイテム。これらのコインはクラフトメニューで使用し、身体の強化や魔法の習得などが可能です。

source: [30 Magical Forest Coin] a longsword +2
ja: [魔法コイン：森30枚]ロングソード+2

source: [35 Magical Forest Coin] a sledge hammer +2
ja: [魔法コイン：森35枚]スレッジハンマー+2

source: [40 Magical Forest Coin] a halberd +2
ja: [魔法コイン：森40枚]ハルバード+2

source: [30 Magical Forest Coin] a morningstar +2
ja: [魔法コイン：森30枚]モーニングスター+2

source: [40 Magical Forest Coin] a rapier +2
ja: [魔法コイン：森40枚]レイピア+2

source: [1 Magical Forest Core] a Magus battle staff
ja: [魔法コア：森1個]メイガスバトルスタッフ

source: [1 Magical Forest Core] a ring of mana recovery
ja: [魔法コア：森1個]魔法使いの指輪

source: [1 Magical Forest Core] an eel ring
ja: [魔法コア：森1個]ウナギの指輪

source: [1 Magical Forest Core] a lesser storage ring
ja: [魔法コア：森1個]小収納リング

source: [1 Magical Forest Core] a Scroll of [Blade Dance]
ja: [魔法コア：森1個]【剣の舞】の巻物

source: You can read this scroll to learn [Blade Dance]. Scatter a number of daggers that cut surrounding enemies at different times.
ja: この巻物を読むと[剣の舞]を習得できる。周囲の敵をタイミングよく斬るダガーを多数ばら撒く。

source: [1 Magical Forest Core] a Scroll of [Blade of Air]
ja: [魔法コア：森1個]【エアブレード】の巻物

source: Scroll of [Throw Boomerang]
ja: 巻物:【投擲：ブーメラン】

source: [1 Magical Forest Core] a Scroll of [Throw Boomerang]
ja: [魔法コア:森1個]巻物:【投擲：ブーメラン】

source: You can read this scroll to learn [Throw Boomerang]. Throw a boomerang that returns to you.When you attack the returning boomerang, it will fly back to the enemy.
ja: この巻物を読むと[投擲：ブーメラン]を習得できる。自分に戻ってくる魔法のブーメランを敵に投げます。返ってきたブーメランを攻撃すると、また敵の元へ飛んでいきます。

source: [50 Magical Forest Coin] a Magical Forest Core
ja: [魔法コイン：森50枚]魔法コア：森1個

source: [10 Magical Coin] 15 Magical Forest Coin
ja: [魔法コイン10枚】魔法コイン：森15個

source: [1 Magical Forest Core] a ring of wizardry
ja: [魔法コア：森1個】魔力の指輪Lv3

source: conjures a bomb that disperse fire extinguishers
ja: 消火剤をまき散らす爆弾を作る

source: Random Dungeon<Forest>
ja: ランダムダンジョン<森>

source: Random Dungeon<Forest> -1F
ja: ランダムダンジョン<森> -1F

source: Random Dungeon<Forest> -2F
ja: ランダムダンジョン<森> -2F

source: Random Dungeon<Forest> -3F
ja: ランダムダンジョン<森> -3F

source: Mystical Giant Bird
ja: 神秘の巨鳥

source: A bird of light. It has a sharp beak, feathers that never cease to glow, and it looks at you with a piercing gaze!
ja: 光の鳥。鋭いくちばし、絶えることのない光を放つ羽、そして鋭い眼差しであなたを見つめています！

source: Mystical bird's feather
ja: 神秘的な鳥の羽根

source: A feather that emits light. It flies toward us at high speed.
ja: 光を放つ羽根。高速でこちらに向かって飛んできます。

source: A chimera, of what organism it is composed of, is unknown. There are at least three pairs of eyes, all seemingly staring back at us.
ja: どのような生物で構成されているかは不明なキメラである。少なくとも3対の目があり、すべてこちらを見つめているように見える。

source: Chimera's afterimage
ja: キメラの残像

source: Sprit of Great Tree
ja: 大いなる樹の精霊

source: A large tree that emits some kind of eerie light at regular intervals. This creature seems to produce numerous fruits.
ja: 定期的に何やら不気味な光を放つ大木の精霊です。この生物は多数の不気味な実を実らせています。

source: Monster of Apple
ja: 悪魔リンゴ

source: An apple monster.
ja: リンゴのモンスターです。

source: Monster of poisonous Apple
ja: 悪魔毒リンゴ

source: Monster of Alien Apple
ja: エイリアン悪魔リンゴ

source: Tree Shaman
ja: ツリーシャーマン

source: This shaman has a spherical head and a body made of wood. Numerous natural magic will keep you at the mercy of the elements.
ja: 球体の頭部と木でできた体を持つシャーマン。数々の自然魔術で敵を翻弄します。

source: Red mushroom
ja: 赤キノコ

source: This poisonous mushroom is red and look delicious. Would you like to take a look at the poison?
ja: このキノコは赤くておいしそうです。試しに毒見してみませんか？

source: Swarm of red mushroom
ja: 赤キノコの群れ

source: It's a swarm of red mushrooms. It's got enough nutrients for a day.
ja: 赤いキノコの大群です。一日分の栄養があります。

source: Big mushroom
ja: ビッグシュルーム

source: It is a large mushroom, about the same size as a person. At first glance, it appears to be non-poisonous.
ja: 人と同じぐらいの大きさの動くキノコです。見た目では毒はないように見えます。

source: Big Bad mushroom
ja: ビックバッドシュルーム

source: It is a large mushroom, about the same size as a person. its skin seems to be in bad shape.
ja: 人と同じぐらいビックでバッドなキノコ。肌の調子が悪いようです。

source: Stump ghost
ja: 切り株お化け

source: It's a ghost with a soul in a stump.He has a sturdy body, and even heavy objects seem to be smash away lightly!.
ja: 切り株に魂が宿った幽霊です。頑丈な体をしていて、重い物も軽々と打ち砕いてしまいそう！？

source: Red stump ghost
ja: レッド切り株ゴースト

source: It's a ghost with a lot of resentment and hatred in a stump. He seems to be itching to push something away.
ja: 怨念や憎悪の念が沢山取り込まれた切り株の幽霊です。何かをぶっ飛ばしたくてウズウズしているような雰囲気がします。

source: Seedling
ja: シードリング

source: She is a charming little seed fairy. What will grow when you plant them?
ja: 彼女はチャーミングな小さな種の妖精です。植えたら何が育つかな？

source: Flower Seedling
ja: フラワーシードリング

source: It is a small seed fairy with a charming flower growing out of it. It smells a little sweet and nice.
ja: 小さな種の妖精から、愛嬌のある花が生えています。ちょっと甘くていい香りがします。

source: Stinger Seedling
ja: スティンガーシードリング

source: It's a seed fairy with a poisonous needle. If you mess with it, you might regret it.
ja: 毒針を持った種の妖精です。手を出すと後悔するかもしれませんよ？

source: Ear Worm
ja: 耳ワーム

source: A worm with large ears. There's a lot of noise around here, and it doesn't look like it's working very well.
ja: 大きな耳を持つワームです。いつも周りのモンスターが騒がしいので、その耳はあまり意味がなさそうです。

source: Red ear Worm
ja: 赤耳ワーム

source: A red worm with large ears. There's a lot of noise around here, and it doesn't look like it's working very well.
ja: 大きくて、耳を持つ赤いワームです。いつも周りのモンスターが騒がしいので、その耳はあまり意味がなさそうです。

source: A blue worm with large ears. There's a lot of noise around here, and it doesn't look like it's working very well.
ja: 大きくて、耳を持つ青いワームです。いつも周りのモンスターが騒がしいので、その耳はあまり意味がなさそうです。

source: Blue ear Worm
ja: 青耳ワーム

source: Cactus
ja: サボテン

source: It is a cactus. It sends many thorns flying at once.
ja: サボテンです。一度に沢山の棘を飛ばしてきます。

source: Old cactus
ja: 爺サボテン

source: An old cactus. It sends many thorns flying at once.
ja: サボテンです。一度に沢山の棘を飛ばしてきます。

source: Carnivorous plant
ja: 肉食プラント

source: It's a carnivorous plant that can even swallow people! If you get too close to it, it looks very dangerous, so attack it from a distance or leave it alone!
ja: 人を飲み込むこともある肉食植物です。あまり近づくと危険だから、遠くから攻撃するか、そっとしておくのが良いでしょう。

source: Aged carnivorous plant
ja: 熟成された肉食プラント

source: It's an carnivorous plant that has swallowed many people over the years! Even if you're not near it, it will try to draw you in and swallow you up.
ja: 数多の人を飲み込んできた肉食植物です。近くにいなくても、引き寄せて飲み込もうとします。

source: flying turnip
ja: 空飛ぶカブ

source: It's a turnip floating in the air. He's doing his best to fly.
ja: 宙に浮いているカブです。がんばって飛んでいます。

source: heavy turnip
ja: 重カブ

source: It's a turnip that can't fly anymore. He seems to have gained weight since he quit flying.
ja: 飛べなくなった凄く重いカブです。飛ぶのをやめてから太ったようです。

source: flying nepenthes
ja: 空飛ぶウツボカズラ

source: An insectivorous plant that has grown wings from eating too many insects.
ja: 昆虫を食べ過ぎておかげで、虫の羽が生えた食虫植物です。

source: flying red nepenthes
ja: レッド・フライング・ウツボカズラ

source: An insectivorous plant that has turned red and grown wings from eating too many spicy insects!
ja: スパイシーな虫を食べ過ぎて真っ赤になり、羽が生えた食虫植物です。

source: Shadow Snail
ja: シャドウスネイル

source: It's just a snail. Except for the secretions.
ja: ただのカタツムリです。分泌物を除けば。

source: Haste snail
ja: ヘイストスネイル

source: Tiamat snail
ja: ティアマトスネイル

source: Treasure Chest
ja: 宝箱

source: A treasure chest that may contain treasure. Let's get closer and open it!
ja: お宝が入っていそうな宝箱。近づいて開けてみよう!

source: Mimic
ja: ミミック

source: It's a monster that turns into a treasure chest. It has a terrifying appearance.
ja: 宝箱に変身していたモンスターです。おどろおどろしい姿をしています。

source: Statue of the Queen of the Swamp. If you attack the statue, you will get a buff.
ja: 沼地の女王の像。この像を攻撃すると、バフを得ることができます。

source: Statue of the Horned monster. If you attack the statue, you will get a buff.
ja: 角の生えたモンスターの像。この像を攻撃すると、バフを得ることができます。

source: Statue of the mysterious. If you attack the statue, you will get a buff.
ja: 神秘の像です。像を攻撃すると、バフを得ることができます。
